О чём сегодняшнее видео?
Очень смешно!
Говорим на «ты»
Сцена 1: Впечатления и цена мороженого
Это мороженое просто божественно!
Серьёзно?
Ага. Очень сладкое.
Я тоже хочу попробовать.
Хочешь?
Да, спасибо.
Вау, реально вкусно!
Вот видишь?
Где купил?
Вон в том магазине.
Когда купил?
Вчера.
Сколько стоило?
200 йен.
Серьёзно?
Супердёшево!
Да, точно!
Я тоже хочу купить.
Оно ещё есть.
Офигеть, я сейчас пойду.
Пойдём вместе?
Да, пошли.
Есть и другие вкусы.
Серьёзно?
Да, есть клубничное.
Клубничное тоже вкусное?
Очень вкусное!
Вообще-то, у меня нет денег.
Смешно!
Одолжишь?
Ну ладно, хорошо.
Огромное спасибо!
Сцена 2: Очарование аниме-персонажей
Ты вчера смотрел аниме?
Да, смотрел.
Тот персонаж был просто офигенным!
Реально крут!
Кстати, короткие волосы тоже классно смотрятся.
А мне больше нравились длинные.
Серьёзно?
Да.
Но и короткие тоже ничего.
Голос у него тоже крутой, правда?
Очень крутой!
Прям влюбилась!
Смотрю каждый день.
Смешно!
Я тоже каждый день смотрю.
Жду не дождусь следующей серии.
Да, на следующей неделе!
Не могу дождаться.
Это жесть, правда?
Кстати, ты купил мерч?
Да, купил.
Что взял?
Купил брелок.
Серьёзно?
Покажи.
Вот.
Очень милый!
Вот видишь?
Где купил?
В интернете заказал.
Мне тоже хочется.
Оно ещё есть.
Серьёзно?
Сегодня куплю.
Давай, бери!
Сцена 3: Забытое домашнее задание
Эй, ты сделал домашнее по японскому?
Что, домашнее?
Да, сегодняшнее.
Нету, да?
Есть же!
Ой, всё пропало!
Смешно!
Кстати, когда задали?
В прошлую пятницу.
Совсем забыл.
Его же много!
Серьёзно?
Да, три страницы иероглифов.
Я вчера весь день сидела.
Молодец!
Очень устала.
Сейчас буду делать.
Успею?
Не знаю.
Осталось 10 минут!
Реально крут!
Помочь?
Серьёзно?
Спасибо.
Вот так пишется.
Понятно.
Кстати, почерк ужасный.
Смешно!
Тороплюсь же!
Учитель идёт!
Ой, всё пропало!
Закончил?
Да, еле успел.
Сцена 4: Без названия
Уф, так устал!
С работы?
Да, только что закончил.
Хорошо потрудился.
Кстати, сегодняшний менеджер — просто жесть, да?
Да, реально страшный.
Я всё злился.
Да, точно!
Очень шумно.
Это реально ужасно.
Завтра тоже на работу?
Ага, завтра тоже.
Не хочу идти.
Я тоже не хочу.
Вообще-то, хочу отдохнуть.
Не могу отдохнуть.
Это просто кошмар.
Может, другую работу поищем?
Да, хочу поискать.
Какую работу хочешь?
Хочу полегче.
Да, точно!
Как насчёт кафе?
Кафе — это хорошо.
И форма симпатичная.
Но там же занято.
Понятно.
Давай вместе поищем.
Да, давай так и сделаем.
Может, сначала поедим?
Отличная идея, пойдём.
Я так проголодался!
Сцена 5: День неудачного гача
Хочу нового персонажа.
В той игре?
Да.
Гачу крутить будешь?
Сейчас буду.
Покажи.
Начинаю.
Да.
А-а...
Не выпал.
Серьёзно?
Отстой.
Жесть.
Вообще не выпадает.
Сколько раз крутил?
Десять раз.
Серьёзно?
Ещё разок крутану.
Деньги-то есть?
Нет.
Смешно!
Очень грустно.
Да брось ты.
Не хочу.
Очень нужен.
Завтра ещё раз попробуй.
Ага,
так и сделаю.
Может, и я покручу.
Крути.
Начинаю.
Ну как?
Ой,
Появился!
Серьёзно?!
Реально появился.
Офигеть.
Нечестно. Очень завидую.
Сцена 6: Удивление ценам на одежду
Эта одежда такая милая!
Серьёзно?
Да, смотри.
Да, правда.
Хочу купить.
Сколько стоит?
Эм... 10 тысяч йен.
Серьёзно?!
Да, реально дорого.
Да, точно!
Слишком дорого.
Не могу купить.
Да, ужасно.
А эта одежда как?
Покажи.
Вот.
О, симпатичная.
Всего 2 тысячи йен.
Серьёзно?
Супер дёшево!
Примерь.
Хорошо, примерю.
Ну как?
Смешно!
Почему?
Слишком маленькая.
Серьёзно?
Да, очень странно.
Да и тесно.
Жесть.
Снимаю.
Да.
Ух, устал(а).
Одежду купим в другой раз.
Да, точно!
Кстати, проголодалась(ся).
Пойдём поедим?
Да, пойдём.
Сцена 7: Поиск подработки и почасовой оплаты
Денег нет.
У меня тоже.
Хочу подработать.
Какую работу хочешь?
Хочу полегче.
В магазине перед станцией высокая зарплата.
Серьёзно?
Сколько стоит?
1500 йен в час.
Очень высокая!
Офигеть.
Но ходят слухи.
Какие слухи?
Говорят, начальник там реально страшный.
Серьёзно?
Да.
Постоянно злится.
Ужас.
Кстати, Кен тоже быстро уволился.
Правда?
Да.
Говорил, что реально жутко.
Страшно.
Да и предыдущая работа тоже была ужасной.
Почему?
Я всё время стоял.
Устал, да?
Да.
Очень устала.
Тогда какая подработка лучше?
Как насчёт кафе?
Кафе — отличная идея!
Можно и посидеть иногда.
Да, точно!
Давай поищем работу в кафе.
Да.
Давай искать вместе.
Хорошо.
Сцена 8: Потеря смартфона
Ой, беда.
Что случилось?
Телефона нет.
Серьёзно?
Да, нет его.
В сумке смотрел?
Искал — нет.
Точно нет?
Да, полный кошмар.
Когда последний раз пользовался?
В электричке.
Потом в сумку положил?
Кажется, положил.
А карманы?
Брючные карманы?
Да.
Нет там.
Другие карманы в сумке?
Все проверил.
А карманы куртки?
Что?
Карманы куртки.
А, вот он!
Смешно!
В кармане куртки был.
Ну и стресс!
Я так перепугался!
Да уж, точно.
Там же все важные фотки.
Я думал, всё — конец.
Да, точно!
Хорошо, что нашёлся.
Серьёзно, повезло.
Сцена 9: Секреты выбора песен в караоке
Давно не был в караоке.
Да, точно!
Что будешь пить?
Колу.
А я — улун.
Что дальше споём?
Ещё не решил.
Решай быстрее!
Давай сначала ты споёшь.
Эх, не знаю, что выбрать...
Давай быстрее!
Ну вот, это.
О, круто!
Всё, закончили.
Реально круто!
Правда?
Вообще огонь.
Спасибо.
Голос просто бомба.
Офигеть, как приятно!
Я тоже спою.
Что споём?
Ту песню идолов.
А, ту, которую каждый день слушаешь?
Ага. Очень нравится.
Давай споём вместе.
Давай споём.
Это прям заводит.
Да, точно!
Вообще супер.
Сцена 10: Планы на летние каникулы
Скоро летние каникулы.
Да.
Жду не дождусь!
Хочется куда-нибудь далеко съездить.
Звучит классно.
Куда поедем?
Как насчёт Хоккайдо?
Серьёзно?
Да.
Там прохладно.
Сколько стоит билет на самолёт?
Около 50 тысяч йен.
Вообще дорого.
Да и денег нет.
Не вариант.
А Окинава?
Окинава тоже дорого.
Печалька.
Может, на велике до моря махнём?
На велике?
Да.
Далеко же.
Часа три примерно.
Серьёзно?
Жесть.
Устанем, наверное.
Точно устанем.
Вообще нереально.
Ну и что делать?
Пойдём в бассейн по соседству.
В бассейн?
Да.
Дёшево ведь.
Да, точно!
Поплаваем в бассейне.
А после купания мороженку съедим.
Вообще класс!
Уже прям жду не дождусь!
Решено — идём в бассейн.